Repository: IgorRocha/django-docs-ko
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ko

source: If you have a complex application, you may want to run tests automatically with every commit for the purposes of `continuous integration`_, so that quality control is itself - at least partially - automated.
ko: 복잡한 응용 프로그램을 사용하는 경우 `연속적으로 통합`_ 하기 위해 모든 커밋마다 자동으로 테스트를 실행하여 품질 제어가 적어도 부분적으로 자동화되도록 할 수 있습니다.

source: A good way to spot untested parts of your application is to check code coverage. This also helps identify fragile or even dead code. If you can't test a piece of code, it usually means that code should be refactored or removed. Coverage will help to identify dead code. See :ref:`topics-testing-code-coverage` for details.
ko: 응용 프로그램에서 테스트되지 않은 부분을 탐지하는 좋은 방법은 코드 커버리지를 확인하는 것입니다. 이것은 또한 깨지기 쉬운 코드나 심지어는 죽은 코드를 식별하는 데 도움이됩니다. 코드를 테스트 할 수 없다는 것은 대개 코드가 리팩터링해야하거나 제거해야 함을 의미합니다. 커버리지는 죽은 코드를 확인하는 데 도움이됩니다. 자세한 내용은 :ref:`topics-testing-code-coverage` 를 참조하십시오.

source: :doc:`Testing in Django </topics/testing/index>` has comprehensive information about testing.
ko: :doc:`장고 테스트 </topics/testing/index>`\는 테스트에 대한 포괄적인 정보를 제공합니다.

source: For full details on testing, see :doc:`Testing in Django </topics/testing/index>`.
ko: 테스트에 대한 자세한 내용은 :doc:`장고 테스트 </topics/testing/index>`\를 참조하십시오.

source: When you're comfortable with testing Django views, read :doc:`part 6 of this tutorial</intro/tutorial06>` to learn about static files management.
ko: Django 뷰를 테스트하는 것이 익숙해졌으면, 정적 파일 관리에 대해 배울 수 있는 :doc:`이 튜토리얼의 6장</intro/tutorial06>`\을 보세요.

source: Writing your first Django app, part 6
ko: 첫 번째 장고 앱 작성하기, part 6

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 5 </intro/tutorial05>` left off. We've built a tested Web-poll application, and we'll now add a stylesheet and an image.
ko: 이 튜토리얼은 :doc:`튜토리얼 5장 </intro/tutorial05>`\에 이어서 시작합니다. 우리는 테스트 된 웹 설문조사 애플리케이션을 구축했으며, 이제 스타일 시트와 이미지를 추가 할 것입니다.

source: Aside from the HTML generated by the server, web applications generally need to serve additional files — such as images, JavaScript, or CSS — necessary to render the complete web page. In Django, we refer to these files as "static files".
ko: 서버에서 생성 된 HTML을 제외하고, 웹 응용 프로그램은 일반적으로 전체 웹 페이지를 렌더링하는 데 필요한 추가 파일 — 예:이미지, JavaScript 또는 CSS — 을 제공해야합니다. Django에서는 이러한 파일을 "정적 파일" 이라고 부릅니다.

source: For small projects, this isn't a big deal, because you can just keep the static files somewhere your web server can find it. However, in bigger projects -- especially those comprised of multiple apps -- dealing with the multiple sets of static files provided by each application starts to get tricky.
ko: 소규모 프로젝트의 경우, 웹 서버가 정적 파일을 보관할 수 있기 때문에 큰 문제는 아닙니다. 그러나 더 큰 프로젝트 -- 특히 여러 응용 프로그램으로 구성된 프로젝트 -- 의 경우각 응용 프로그램에서 제공하는 여러 정적 파일 세트를 다루는 것이 까다로워지기 시작합니다.

source: That's what ``django.contrib.staticfiles`` is for: it collects static files from each of your applications (and any other places you specify) into a single location that can easily be served in production.
ko: 이것이``django.contrib.staticfiles``\의 목적입니다: 이것은 각 응용 프로그램(및 여러분이 지정한 다른 위치)의 정적 파일들을 프로덕션 환경에서 쉽게 제공 할 수있는 단일 위치로 수집합니다.

source: Customize your *app's* look and feel
ko: *앱*\의 모양과 느낌을 원하는 대로 바꿔보세요.

source: First, create a directory called ``static`` in your ``polls`` directory. Django will look for static files there, similarly to how Django finds templates inside ``polls/templates/``.
ko: 먼저, ``polls`` 디렉토리에 ``static`` 디렉토리를 만듭니다. ``polls/templates/``안의 템플릿을 찾는 것과 비슷하게 정적 파일을 찾습니다.

source: Django's :setting:`STATICFILES_FINDERS` setting contains a list of finders that know how to discover static files from various sources. One of the defaults is ``AppDirectoriesFinder`` which looks for a "static" subdirectory in each of the :setting:`INSTALLED_APPS`, like the one in ``polls`` we just created. The admin site uses the same directory structure for its static files.
ko: Django의 :setting:`STATICFILES_FINDERS` 설정은 다양한 소스에서 정적 파일을 찾는 방법을 알고 있는 파인더 목록을 가지고 있습니다. 기본값 중 하나는 ``AppDirectoriesFinder`` 인데, :setting:`INSTALLED_APPS` 에서 "정적" 하위 디렉토리를 찾습니다, 방금 생성 한 ``polls`` 의 경우입니다. 관리 사이트는 정적 파일에 대해 동일한 디렉토리 구조를 사용합니다.

source: Within the ``static`` directory you have just created, create another directory called ``polls`` and within that create a file called ``style.css``. In other words, your stylesheet should be at ``polls/static/polls/style.css``. Because of how the ``AppDirectoriesFinder`` staticfile finder works, you can refer to this static file in Django simply as ``polls/style.css``, similar to how you reference the path for templates.
ko: 방금 생성 한 ``static`` 디렉토리 안에 ``polls`` 라는 또 다른 디렉토리를 만들고 그 안에 ``style.css`` 라는 파일을 만듭니다. 즉, 스타일 시트는``polls/static/polls/style.css``\에 있어야합니다. ``AppDirectoriesFinder`` 정적 파일 파인더가 작동하는 방식에 따라 Django의 정적 파일을 ``polls/style.css`` 라고 간단하게 참조 할 수 있습니다. 이것은 템플릿 경로를 참조하는 것과 유사합니다.

source: Static file namespacing
ko: 정적 파일 네임스페이싱

source: Just like templates, we *might* be able to get away with putting our static files directly in ``polls/static`` (rather than creating another ``polls`` subdirectory), but it would actually be a bad idea. Django will choose the first static file it finds whose name matches, and if you had a static file with the same name in a *different* application, Django would be unable to distinguish between them. We need to be able to point Django at the right one, and the easiest way to ensure this is by *namespacing* them. That is, by putting those static files inside *another* directory named for the application itself.
ko: 템플릿과 마찬가지로, 정적 파일을 ``polls/static``\에 직접 둘 수도 있습니다(``polls`` 하위 디렉토리를 만들지 않고). 하지만 실제로는 좋지 않습니다. Django는 이름이 일치하는 첫 번째 정적 파일을 선택할 것입니다, 그런데 만약 *다른* 응용 프로그램에 같은 이름의 정적 파일이있는 경우에는 이들을 구별하지 못합니다. Django가 올바른 것을 가리킬 수 있게 해야합니다, 이것을 보장하는 가장 쉬운 방법은 *네임스페이싱* 입니다. 즉, 정적 파일을 응용 프로그램 자체의 *다른* 디렉토리에 두는 것입니다.

source: Put the following code in that stylesheet (``polls/static/polls/style.css``):
ko: 그 스타일 시트 (``polls/static/polls/style.css``)에 다음 코드를 넣으십시오:

source: Next, add the following at the top of ``polls/templates/polls/index.html``:
ko: 다음으로, ``polls/templates/polls/index.html``의 맨 위에 다음을 추가하십시오:

source: The ``{% static %}`` template tag generates the absolute URL of static files.
ko: ``{% static %}`` 템플릿 태그는 정적 파일의 절대 URL을 생성합니다.

source: That's all you need to do for development. Reload ``http://localhost:8000/polls/`` and you should see that the question links are green (Django style!) which means that your stylesheet was properly loaded.
ko: 개발할 때 이것만 하면 됩니다. ``http://localhost:8000/polls/``\를 새로 고침하면, 질문 링크가 녹색 (Django 스타일!) 인 것을 볼 수 있습니다. 이는 스타일 시트가 제대로 로드되었음을 의미합니다.

source: Adding a background-image
ko: 백그라운드 이미지를 추가합니다.

source: Next, we'll create a subdirectory for images. Create an ``images`` subdirectory in the ``polls/static/polls/`` directory. Inside this directory, put an image called ``background.gif``. In other words, put your image in ``polls/static/polls/images/background.gif``.
ko: 다음으로, 이미지 용 하위 디렉토리를 만듭니다. ``polls/static/polls/`` 디렉토리에``images`` 서브 디렉토리를 만듭니다. 이 디렉토리 안에 ``background.gif``\라는 이미지를 넣으십시오. 즉, 이미지를 ``polls/static/polls/images/background.gif``\에 넣으십시오.

source: Then, add to your stylesheet (``polls/static/polls/style.css``):
ko: 그런 다음, 스타일 시트에 추가하십시오 (``polls/static/polls/style.css``):

source: Reload ``http://localhost:8000/polls/`` and you should see the background loaded in the bottom right of the screen.
ko: ``http://localhost:8000/polls/``\을 새로 고침하면 화면의 오른쪽 하단에 배경이 표시됩니다.

source: Of course the ``{% static %}`` template tag is not available for use in static files like your stylesheet which aren't generated by Django. You should always use **relative paths** to link your static files between each other, because then you can change :setting:`STATIC_URL` (used by the :ttag:`static` template tag to generate its URLs) without having to modify a bunch of paths in your static files as well.
ko: 물론 장고가 생성하지 않은 스타일 시트 같은 정적 파일에는 ``{% static %}`` 템플릿 태그는 사용할 수 없습니다. 정적 파일 사이에서 링크는 **상대 경로**\ 를 사용해야합니다. :setting:`STATIC_URL` (:ttag:`static` 템플릿 태그가 URL을 생성하기 위해 사용)을 변경할 수 있기 때문에 정적 파일에서 여러 경로를 수정할 필요가 없습니다.

source: These are the **basics**. For more details on settings and other bits included with the framework see :doc:`the static files howto </howto/static-files/index>` and :doc:`the staticfiles reference </ref/contrib/staticfiles>`. :doc:`Deploying static files </howto/static-files/deployment>` discusses how to use static files on a real server.
ko: 지금까지 내용은 **기본**\입니다. 프레임 워크에 포함된 설정 및 다른 것들에 대한 자세한 내용은 doc:`정적 파일 howto </howto/static-files/index>` 와 :doc:`정적파일 레퍼런스 </ref/contrib/staticfiles> '를 참조하십시오. :doc:`정적 파일 배포 </howto/static-files/deployment>`는 실제 서버에서 정적 파일을 사용하는 방법을 설명합니다.

source: When you're comfortable with the static files, read :doc:`part 7 of this tutorial </intro/tutorial07>` to learn how to customize Django's automatically-generated admin site.
ko: 정적 파일에 익숙해졌으면, Django의 자동 생성되는 관리자 사이트를 커스터마이징하는 법에 대해 배울 수 있는 :doc:`이 튜토리얼의 7장 </intro/tutorial07>`\을 보세요.

source: Writing your first Django app, part 7
ko: 첫 번째 장고 앱 작성하기, part 7

source: This tutorial begins where :doc:`Tutorial 6 </intro/tutorial06>` left off. We're continuing the Web-poll application and will focus on customizing Django's automatically-generated admin site that we first explored in :doc:`Tutorial 2 </intro/tutorial02>`.
ko: 이 튜토리얼은 :doc:`튜토리얼 6장 </intro/tutorial06>`\에 이어서 시작합니다. 우리는 웹 설문조사 응용 프로그램을 계속 사용하고 있으며, :doc:`튜토리얼 2장 </intro/tutorial02>`\에서 봤었던 자동으로 생성된 관리자 사이트를 커스터마이징하는 데 초점을 맞출 것입니다.

source: Customize the admin form
ko: 관리자 폼 커스터마이징

source: By registering the ``Question`` model with ``admin.site.register(Question)``, Django was able to construct a default form representation. Often, you'll want to customize how the admin form looks and works. You'll do this by telling Django the options you want when you register the object.
ko: ``Question`` 모델을 ``admin.site.register(Question)``\에 등록함으로써, Django는 디폴트 폼 표현을 구성 할 수있었습니다. 관리 폼이 보이고 작동하는 방법을 커스터마이징하려는 경우가 있습니다. 객체를 등록 할 때 Django에 원하는 옵션을 알려주면 커스터마이징 할 수 있습니다.

source: Let's see how this works by reordering the fields on the edit form. Replace the ``admin.site.register(Question)`` line with:
ko: 수정 폼의 필드를 재정렬하여 이것이 작동하는법을 보겠습니다. ``admin.site.register(Question)`` 줄을 다음과 같이 바꾸세요:

source: You'll follow this pattern -- create a model admin class, then pass it as the second argument to ``admin.site.register()`` -- any time you need to change the admin options for a model.
ko: 모델의 관리자 옵션을 변경해야 할 때마다 이 패턴 -- 모델 어드민 클래스를 만든 다음, ``admin.site.register()``\에 두 번째 인수로 전달합니다 -- 을 따라하면 됩니다.

source: This particular change above makes the "Publication date" come before the "Question" field:
ko: 여기서 특별한 변경 사항은 "발행일"이 "설문" 필드 앞에 오게 만듭니다.

source: This isn't impressive with only two fields, but for admin forms with dozens of fields, choosing an intuitive order is an important usability detail.
ko: 단지 2개의 필드만으로는 인상적이지는 않지만, 수십 개의 필드가 있는 관리 폼의 경우에는 직관적인 순서을 선택하는 것이 사용 편리성의 중요한 부분입니다.

source: And speaking of forms with dozens of fields, you might want to split the form up into fieldsets:
ko: 수십 개의 필드가 있는 폼에 관해서는 폼을 fieldset으로 분할하는 것이 좋습니다.

source: The first element of each tuple in :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.fieldsets` is the title of the fieldset. Here's what our form looks like now:
ko: :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.fieldsets`\의 각 튜플의 첫 번째 요소는 fieldset의 제목입니다. 우리의 폼이 다음과 같이 변했네요:

source: Adding related objects
ko: 관련된 객체 추가

source: OK, we have our Question admin page, but a ``Question`` has multiple ``Choice``\s, and the admin page doesn't display choices.
ko: OK, 우리는 Question 관리자 페이지를 가지고 있습니다. 그러나, ``Question``\은 여러 개의``Choice``\들을 가지고 있음에도, admin 페이지는 선택 사항을 표시하지 않습니다.

source: Yet.
ko: 아직.

source: There are two ways to solve this problem. The first is to register ``Choice`` with the admin just as we did with ``Question``. That's easy:
ko: 이 문제를 해결하는 데는 두 가지 방법이 있습니다. 첫 번째는 ``Question``\에서 했던 것처럼 관리자에 ``Choice``\를 등록하는 것입니다. 간단합니다:

source: Now "Choices" is an available option in the Django admin. The "Add choice" form looks like this:
ko: 이제 "Choices"\는 Django 관리자가 사용할 수 있는 옵션입니다. "Add choice" 폼은 다음과 같습니다.

source: In that form, the "Question" field is a select box containing every question in the database. Django knows that a :class:`~django.db.models.ForeignKey` should be represented in the admin as a ``<select>`` box. In our case, only one question exists at this point.
ko: 이 양식에서 "Question" 필드는 데이터베이스의 모든 질문을 포함하는 select box입니다. Django는 :class:`~django.db.models.ForeignKey`\가 admin에서``<select>``\로 표현되어야 함을 알고 있습니다. 우리의 경우, 지금은 단 하나의 질문 만이 존재합니다.

source: Also note the "Add Another" link next to "Question." Every object with a ``ForeignKey`` relationship to another gets this for free. When you click "Add Another", you'll get a popup window with the "Add question" form. If you add a question in that window and click "Save", Django will save the question to the database and dynamically add it as the selected choice on the "Add choice" form you're looking at.
ko: 또한 "Question" 옆의 "Add Another" 링크를 주목하세요. ``ForeignKey`` 관계를 가진 모든 객체는 저 링크가 붙습니다. "Add Another"를 클릭하면 "Add question" 폼이 있는 팝업 창이 나타납니다. 해당 창에 질문을 추가하고 "Save"를 클릭하면 장고는 질문을 데이터베이스에 저장하고, 동적으로 이를 선택된 항목으로 당신이 보고있는 "Add choice" 폼에 추가합니다.

source: But, really, this is an inefficient way of adding ``Choice`` objects to the system. It'd be better if you could add a bunch of Choices directly when you create the ``Question`` object. Let's make that happen.
ko: 그러나 실제로 이것은``Choice`` 객체를 시스템에 추가하는 비효율적 인 방법입니다. ``Question`` 객체를 생성 할 때 여러개의 Choices를 직접 추가 할 수 있다면 더 좋을 것입니다. 그 것을 만들어 봅시다.

source: Remove the ``register()`` call for the ``Choice`` model. Then, edit the ``Question`` registration code to read:
ko: ``Choice`` 모델에 대한 ``register ()`` 호출을 제거하십시오. 그런 다음 ``Question`` 등록 코드를 다음과 같이 편집하십시오:

source: This tells Django: "``Choice`` objects are edited on the ``Question`` admin page. By default, provide enough fields for 3 choices."
ko: 위 소소는 Django에게 " ``Choice`` 객체는``Question`` 관리자 페이지에서 편집됩니다. 기본적으로 3 가지 선택 항목을 제공합니다."라고 알려줍니다.

source: Load the "Add question" page to see how that looks:
ko: 모양을 보려면 "Add question" 페이지를로드하십시오.

source: It works like this: There are three slots for related Choices -- as specified by ``extra`` -- and each time you come back to the "Change" page for an already-created object, you get another three extra slots.
ko: 그것은 다음과 같이 작동합니다: 관련된 선택 사항을 위한 슬롯이 세 개 있습니다 -- ``extra``로 지정됨 -- 이미 생성된 객체의 "Change" 페이지의 경우에도 빈 세 개의 슬롯이 생깁니다.

source: At the end of the three current slots you will find an "Add another Choice" link. If you click on it, a new slot will be added. If you want to remove the added slot, you can click on the X to the top right of the added slot. Note that you can't remove the original three slots. This image shows an added slot:
ko: 3 개의 현재 슬롯 끝에 "Add another Choice" 링크가 있습니다. 그것을 클릭하면 새로운 슬롯이 추가됩니다. 추가 된 슬롯을 제거하려면 추가 된 슬롯의 오른쪽 상단에있는 X를 클릭하십시오. 원래의 세 슬롯은 제거 할 수 없습니다. 아래 이미지는 추가 된 슬롯을 보여줍니다.

source: One small problem, though. It takes a lot of screen space to display all the fields for entering related ``Choice`` objects. For that reason, Django offers a tabular way of displaying inline related objects; you just need to change the ``ChoiceInline`` declaration to read:
ko: 하나의 작은 문제. 관련 ``Choice`` 객체를 입력하기위한 모든 필드를 표시하는 데는 많은 화면 공간이 필요합니다. 이런 이유로 Django는 인라인 관련 객체를 표시하는 표 형식의 방법을 제공합니다. 다음과 같이 ``ChoiceInline`` 선언을 변경하면됩니다:

source: With that ``TabularInline`` (instead of ``StackedInline``), the related objects are displayed in a more compact, table-based format:
ko: ``StackedInline`` 대신에``TabularInline``을 사용하여, 관련된 객체는 좀 더 조밀하고 테이블 기반 형식으로 표시됩니다:

source: Note that there is an extra "Delete?" column that allows removing rows added using the "Add Another Choice" button and rows that have already been saved.
ko: 참고로 "Delete?" 열은 "Add Another Choice" 버튼으로 추가된 행과 이미 저장된 행을 삭제하는데 사용합니다.

source: Customize the admin change list
ko: 관리자 변경 목록--change list-- 커스터마이징

source: Now that the Question admin page is looking good, let's make some tweaks to the "change list" page -- the one that displays all the questions in the system.
ko: 이제 질문 관리 페이지가 그럴싸해보이므로, 시스템의 모든 질문을 표시하는 "변경 목록" 페이지를 약간 조정하십시오.

source: Here's what it looks like at this point:
ko: 다음은 이 시점의 모습입니다.

source: By default, Django displays the ``str()`` of each object. But sometimes it'd be more helpful if we could display individual fields. To do that, use the :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display` admin option, which is a tuple of field names to display, as columns, on the change list page for the object:
ko: 기본적으로 Django는 각 객체의 ``str()``\을 표시합니다. 그러나 개별 필드를 표시 할 수 있는 경우 가끔 도움이 될 수 있습니다. 이렇게 하려면 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display` 관리 옵션을 사용합니다. 이 옵션은 객체의 변경 목록 페이지에서 열로 표시 할 필드 이름의 튜플입니다.

source: Just for good measure, let's also include the ``was_published_recently()`` method from :doc:`Tutorial 2 </intro/tutorial02>`:
ko: :doc:`Tutorial 2 </intro/tutorial02>``\에서 사용한 ``was_published_recently()``\를 추가해봅시다:

source: Now the question change list page looks like this:
ko: 이제 질문 변경 목록 페이지는 다음과 같습니다.

source: You can click on the column headers to sort by those values -- except in the case of the ``was_published_recently`` header, because sorting by the output of an arbitrary method is not supported. Also note that the column header for ``was_published_recently`` is, by default, the name of the method (with underscores replaced with spaces), and that each line contains the string representation of the output.
ko: ``was_published_recently`` 헤더의 경우를 제외하고 그 값으로 정렬하기 위해 열 머리글을 클릭 할 수 있습니다. 왜냐하면 임의의 메서드의 출력에 의한 정렬은 지원되지 않기 때문입니다. 또한 ``was_published_recently``\에 대한 열 머리글은 기본적으로 메서드 이름 (밑줄을 공백으로 대체)이며 각 줄에는 출력의 문자열 표현이 포함되어 있습니다.

source: You can improve that by giving that method (in :file:`polls/models.py`) a few attributes, as follows:
ko: 다음과 같이 해당 메소드 (:file:`polls/models.py`)에 몇 가지 속성을 부여하여 향상시킬 수 있습니다:

source: For more information on these method properties, see :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display`.
ko: 이러한 메소드 속성들에 대한 더 자세한 정보는 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display`\를 참조하십시오.

source: Edit your :file:`polls/admin.py` file again and add an improvement to the ``Question`` change list page: filters using the :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter`. Add the following line to ``QuestionAdmin``::
ko: :file:`polls/admin.py` 파일을 다시 편집하고 `Question` 변경 목록 페이지에 개선점을 추가하십시오: :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter`를 사용하는 필터. ``QuestionAdmin``에 다음 줄을 추가하십시오::

source: That adds a "Filter" sidebar that lets people filter the change list by the ``pub_date`` field:
ko: ``pub_date`` 필드에 의해 사람들이 변경 목록을 필터링 할 수 있게 해주는 "Filter" 사이드 바가 추가되었습니다:

source: The type of filter displayed depends on the type of field you're filtering on. Because ``pub_date`` is a :class:`~django.db.models.DateTimeField`, Django knows to give appropriate filter options: "Any date", "Today", "Past 7 days", "This month", "This year".
ko: 표시되는 필터의 유형은 필터링중인 필드의 유형에 따라 다릅니다. ``pub_date``\는 :class:`~django.db.models.DateTimeField`\이므로, Django는 "Any date", "Today", "Past 7 days", "This month", "This year" 등의 적절한 필터 옵션을 제공합니다.

source: This is shaping up well. Let's add some search capability::
ko: 잘 만들어지고 있습니다. 이제 검색 기능을 추가해 보겠습니다::

source: That adds a search box at the top of the change list. When somebody enters search terms, Django will search the ``question_text`` field. You can use as many fields as you'd like -- although because it uses a ``LIKE`` query behind the scenes, limiting the number of search fields to a reasonable number will make it easier for your database to do the search.
ko: 그러면 변경 목록 맨 위에 검색 창이 추가됩니다. 누군가가 검색어를 입력하면, 장고는``question_text`` 필드를 검색합니다. 당신이 원하는만큼의 필드를 사용할 수 있습니다 -- 그것은 내부적으로 ``LIKE`` 쿼리를 사용하기 때문에 검색 필드의 수를 적당한 수로 제한하면 데이터베이스가 검색을 더 쉽게 할 수 있습니다.

source: Now's also a good time to note that change lists give you free pagination. The default is to display 100 items per page. :attr:`Change list pagination <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_per_page>`, :attr:`search boxes <django.contrib.admin.ModelAdmin.search_fields>`, :attr:`filters <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter>`, :attr:`date-hierarchies <django.contrib.admin.ModelAdmin.date_hierarchy>`, and :attr:`column-header-ordering <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display>` all work together like you think they should.
ko: 이제 변경 목록이 자동 페이징 기능을 제공한다는 점을 기억하십시오. 기본값은 페이지 당 100 개의 항목을 표시하는 것입니다. :attr:`변경 목록 페이지내이션 <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_per_page>`, :attr:`검색 상자 <django.contrib.admin.ModelAdmin.search_fields>`, :attr:`필터 <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter>`, :attr:`날짜-계층구조<django.contrib.admin.ModelAdmin.date_hierarchy>`, and :attr:`열-머리말-정렬 <django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display>` 모두 함께 작동합니다.

source: Customize the admin look and feel
ko: 관리자 모양 및 느낌 커스터마이징

source: Clearly, having "Django administration" at the top of each admin page is ridiculous. It's just placeholder text.
ko: 분명히, 모든 관리자 페이지 상단에 "Django administration"\이 있다는 것은 어리 석다. 그냥 자리 표시 문자열입니다.

source: That's easy to change, though, using Django's template system. The Django admin is powered by Django itself, and its interfaces use Django's own template system.
ko: Django의 템플릿 시스템을 사용하면 쉽게 변경할 수 있습니다. Django 관리자는 Django 자체에 의해 구동되며 인터페이스는 Django 자신의 템플릿 시스템을 사용합니다.

source: Customizing your *project's* templates
ko: *프로젝트의* 템플릿 커스터마이징

source: Create a ``templates`` directory in your project directory (the one that contains ``manage.py``). Templates can live anywhere on your filesystem that Django can access. (Django runs as whatever user your server runs.) However, keeping your templates within the project is a good convention to follow.
ko: 프로젝트 디렉토리 (``manage.py``를 포함하고있는)에``templates`` 디렉토리를 만듭니다. 템플릿은 장고가 액세스 할 수있는 파일 시스템 어디에서나 사용할 수 있습니다. (Django는 서버가 실행되는 사용자로 실행됩니다.) 그러나 프로젝트 내에 템플릿을 유지하는 것은 따라야 할 좋은 규칙입니다.

source: Open your settings file (:file:`mysite/settings.py`, remember) and add a :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` option in the :setting:`TEMPLATES` setting:
ko: 설정 파일 (:file:`mysite/settings.py`\를 기억하세요)을 열고 :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` 옵션을 :setting:`TEMPLATES` 설정에 추가하십시오:

source: :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` is a list of filesystem directories to check when loading Django templates; it's a search path.
ko: :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>`\는 Django 템플릿을 로드 할 때 검사 할 파일 시스템 디렉토리 목록입니다. 바로 검색 경로입니다.

source: Organizing templates
ko: 템플릿 구성

source: Just like the static files, we *could* have all our templates together, in one big templates directory, and it would work perfectly well. However, templates that belong to a particular application should be placed in that application’s template directory (e.g. ``polls/templates``) rather than the project’s (``templates``). We'll discuss in more detail in the :doc:`reusable apps tutorial </intro/reusable-apps>` *why* we do this.
ko: 정적 파일과 마찬가지로, 하나의 커다란 템플릿 디렉토리에 모든 템플릿을 함께 넣을 수 있습니다. 그렇게해도 완벽하게 잘 작동할것입니다. 그러나 특정 애플리케이션에 속한 템플릿은 프로젝트(``templates``)가 아닌 해당 애플리케이션의 템플릿 디렉토리 (예:``polls/templates``)에 있어야합니다. 우리는 더 자세한 내용을:doc:`reusable apps tutorial </intro/reusable-apps>`\에서 논의할 것입니다.

source: Now create a directory called ``admin`` inside ``templates``, and copy the template ``admin/base_site.html`` from within the default Django admin template directory in the source code of Django itself (``django/contrib/admin/templates``) into that directory.
ko: 이제``templates` 디렉토리에``admin`이라는 디렉토리를 만들고 장고 자체 소스 코드 (``django/contrib/admin/templates``)을 해당 디렉토리에 복사합니다.

source: Where are the Django source files?
ko: Django 소스 파일은 어디에 있습니까?

source: If you have difficulty finding where the Django source files are located on your system, run the following command:
ko: Django 소스 파일이 시스템에있는 위치를 찾는 데 어려움이있는 경우 다음 명령을 실행하십시오.
